# html-marketplace-1.0-uikit

**Типографика**

HTML заголовки, начиная с `<h1>` до `<h3>`, доступны к использованию. Если нет необходимости использовать именно
теги, то для них есть классы `".h1"` до `".h3"`. Они отлично подходят для `<div>` или `<span>`.

Для абзацев используется тег `<p>`. Если необходимо показать ошибку, то к нему добавляется класс `".error"`.
Так же доступен тег `<caption>`, который предназначен для описания содержания таблиц. 
Если нужно просто отобразить похожий стиль в тексте,
то для этого есть класс `".caption"`.

**Поля**

Для добавления обычного текстового поля используется `<input class="ui-input">`.
Для добавления поля для Выбора из списка используется `<select class="ui-select">`, внутри которого находятся варианты внутри своих `<option>`. Если нужно
сделать Выпадающий список, то вместо `".ui-select"` указывается класс `".ui-select-custom"`.

Кнопки добавляются с помощью тега `<button class="button">`. По умолчанию кнопка серая, но с помощью добавления дополнительного
класса `".button--success"` её можно переопределить в зеленый цвет, подходящий для обозначения положительного выбора.

Для добавления чекбокса/флажка используется конструкция на базе тега `<label class="option check">`. Внутри находится
сам тег `<input class="check__input">`, тег `<span class="check__box">` для отображения кастомизированного внешнего вида, и
`<span class="check__text">` для добавления текста выбора.

Для добавления радиокнопки/переключателя используется конструкция на базе тега `<label class="option radio">`. Внутри находится
сам тег `<input class="check__input">`, тег `<span class="check__box">` для отображения кастомизированного внешнего вида, и
`<span class="check__text">` для добавления текста выбора.

**Вкладки**

Вкладки добавляются в блоки `<div class="tabs js-tabs">` или `<div class="tabs-border js-tabs">`.
Шапка вкладок представляет собой список `<ul class="tabs__buttons">` или `<ul class="tabs-border__buttons">`.
Пункты идут подряд друг за другом и являются элементами списка `<li class="tabs__button js-tabs-button">` или
`<li class="tabs-border__button js-tabs-button">`. Активный пункт в шапке помечается классом `".b-active"`.
Сам контент располагается в `<div class="tabs__items">` или `<div class="tabs-border__items">`, который разбит на несколько блоков
`<div class="tabs__item js-tabs-item">` или `<div class="tabs-border__item js-tabs-item">`. Активный блок помечается классом `".b-active"`.
Классы с префиксом `js-*` необходимы для инициализации и работы вкладок. Класс `".tabs"` и `".tabs-border"` отвечают за внешний вид. Количество пунктов должно
быть равно количеству блоков с контентом.

**Всплывающие окна**

Для вызова всплывающего окна нужно добавить к кнопке `<button class="button">` класс `".js-popup-open"`. Чтобы кнопка открывала нужное окно, и в ней,
и в самом окно указывается одинаковый `data-name`.
Всплывающее окно представляет собой блок `<div class="popup js-popup-window b-hide">`, в котором находятся `<div class="popup__overlay js-popup-close">`
для затемнения фона и `<dialog class="popup__body" open>`, что является самим окном.
Заголовок располагается в блоке `<div class="popup__title">`, а контент в блоке `<div class="popup__content">`.
Для закрытия окна используется кнопка `<button class="popup__close js-popup-close">`.
Для взаимодействия с окном можно добавить блок `<div class="buttons">`, в который размещаются как одна, так и несколько кнопок `<button class="button">`.
Для закрытия окна нажатием на них, так же используется класс `".js-popup-close"`.

**Таблицы**

Таблица добавляется тегом `<table class="ui-table">`. Навигация в таблице находится в подвале `<tfoot>` внутри блока `<div class="ui-table__pager">`.
Элементы управления распологоются в `<div class="ui-table__buttons">` и добавляются с помощью `<a href="#" class="ui-table__link"><button class="ui-table__button" title=""></button></a>`.
Для отображения количества страниц используется блок `<div class="ui-table__count">`.